ஃபிடோட்ராக் என்பது உங்கள் உடற்பயிற்சிகளையும் பதிவு செய்வதற்கும் பார்ப்பதற்கும் ஒரு மொபைல் பயன்பாடாகும். நீங்கள் இயங்கினாலும், சைக்கிள் ஓட்டுதல் அல்லது ஐகிங் செய்தாலும், ஃபிடோட்ராக் விரிவான விளக்கப்படங்கள் மற்றும் புள்ளிவிவரங்களுடன் மிக முக்கியமான தகவல்களைக் காண்பிக்கும். இது திறந்த மூல மற்றும் முற்றிலும் விளம்பரமில்லாதது.

 அம்சங்கள்:
 * கண்காணிப்பு உடற்பயிற்சிகளையும் கண்காணிக்கவும். எடுத்துக்காட்டாக, நீங்கள் கண்காணிக்க விரும்பும் விளையாட்டு வகையைத் தேர்ந்தெடுத்து இயங்கும், சைக்கிள் ஓட்டுதல் அல்லது நடைபயணம். கண்காணிப்புத் திரையில் வரைபடத்திற்கு கீழே உள்ள பொதுவான தகவல்களை நீங்கள் காணலாம்.
 * உங்கள் உடற்பயிற்சிகளையும் காண்க. தேதி, நேரம், காலம், தூரம், விரைவு மற்றும் விரைவு போன்ற பொதுவான தகவல்களைக் காண்க. வரைபடத்தில் உங்கள் வழியைக் காண்க. வேக வரைபடத்திலிருந்து உங்கள் செயல்திறனின் அளவை வெளிப்படுத்துங்கள்.
 * திறந்த மூல. விளம்பரம் அல்லது கண்காணிப்பு எதுவும் இல்லை, மேலும் மூலக் குறியீடு திறந்த மற்றும் GPLV3 இன் கீழ் உரிமம் பெற்றது.
